 Странные они какие-то. Я пришел покушать, 
а меня проверили металлоискателем. 
 Просили показать карманы. Какие карманы? я ведь самый обычный кот! 

 Но не смотря на это, я смог решить те задачи, которые мне дали. 
 Они были довольно лёгкие. Я в коробке смотрел то, как решать подобные.
 
 На самом деле мне нравилась та большая книжка, которая жила у хозяина. 
 Когда он её открывал  и уходил за чаем, я ложился на нее спать. 
 Она была очень теплая и приятная. Но хозяин меня выгонял каждый раз. 

 Поэтому мне приходилось сидеть рядом и наблюдать, 
как он с умным видом  нажимает на кнопочки книжки.
