Моё кошачье шестое чувство не подвело. 
Это был кот, который замаскировался под собаку, 
а потом под деда мороза. Ох уж эта русская мафия… 
На самом деле, это очень крутой котик-прогер, который  
хотел замаскироваться под собаку, чтобы умные котики 
его раскусили. Он сказал, что у меня большое будущее в карьере!  
Оказывается, что он учится на старших курсах HITs. 
Хоть он меня и напугал до смерти, я всё же рад, что теперь 
у меня есть “старший брат”,  у которого я смогу получить совет. 
У нас, на HITs, принято помогать друг другу.