 Спустя полмесяца моих блуждений по району
я успел познакомится  с Васькой, это местный сторожила.
 Он внятно рассказал, что такое ЕГЭ, 
дети его хозяина писали этот экзамен. 

 А еще он сказал, что если у меня будут хорошие баллы, 
то я смогу поступить в УНИВЕРСИТЕТ!
 
 Я еще не полностью понял, что это такое, но звучит круто! 
 А вот и баллы! Больше 90% я решил правильно! ОГО! 

 Васька сказал, что есть классный университет в нашей стране. 
 Томский Государственный Университет! 
 И у них, как раз, приемная кампания сейчас! Кем же я хочу стать?
