 Я почти закончил второй курс HITs,
 а это значит, что совсем скоро  
 я буду проходить собеседования в IT компаниях. 
 Но работать буду не только я, но и мои котокурсники. 
 И для успешного трудоустройства мне нужны 
 высокие показатели по учёбе. 
 Но вот беда, у моего котокурсника Мурзика 
 такие же баллы по учёбе, как и у меня. Мы оба хотим 
 в одну и ту же компанию, где всего одно место… 
 Мне стоит по достоинству показать себя и 
 свои навыки в профессиональной деятельности. 
 (username), поможешь?
